## Задание

Сверстать макет [psd](./The_Ham_Step_project.psd). Подключить динамические элементы (см. ниже)

#### Технические требования к верстке:
- Нужно сделать верстку только под широкоформатные мониторы, с шириной экрана 1200 пикселей или более (то есть ширина контента фиксированная в пикселях). Максимальная ширина контейнера с контентом - 1160 пикселей (кроме второго блока с квадратами). 
- Фоновое изображение в шапке должно занимать всю доступную ширину экрана и не двигаться при скролле вниз.
- Адаптивная верстка под разные разрешения экрана НЕ требуется.
- Карточки в секции `Breaking news` должны быть кликабельными ссылками.
- Секция `Gallery of best images` не обязательная для выполнения.

#### Динамические элементы на странице:
- Вкладки в секции `Our services` должны переключаться при нажатии мышью. Текст и картинки для других вкладок вставить любые.
- Кнопка `Load more` в секции `Our amazing work` имитирует подгрузку с сервера новых картинок. При ее нажатии в секции снизу должно добавиться еще 12 картинок (изображения можно взять любые). После этого кнопка исчезает.
- Кнопки на вкладке `Our amazing work` являются "фильтрами продукции". Предварительно каждой из картинок нужно присвоить одну из четырех категорий, на ваше усмотрение (на макете это `Graphic design`, `Web design`, `Landing pages`, `Wordpress`). При нажатии на кнопку категории необходимо показать только те картинки, которые относятся к данной категории. `All` показывает картинки из всех категорий. Категории можно переименовать, картинки для категорий взять любые.
- Карусель на вкладке `What people say about theHam` должна быть рабочей, по клику как на иконку фотографии внизу, так и на стрелки вправо-влево. В карусели должна меняться как картинка, так и текст. Карусель обязательно должна быть с анимацией.
- Для подключения динамических элементов можно использовать любые библиотеки - как jQuery/его плагины, так и чистый Javascript код.
